Repository: wordpress-mobile/WordPress-iOS
Catalog: WordPress/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: This will keep your site and URL active, but give you a fresh start on your content creation. Just contact us to have your current content cleared out.
ja: こうすることで、サイトと URL を保ったまま新しいコンテンツを一から作り始めることができます。 サポートに連絡し、現在のコンテンツをすべて削除したい旨をお知らせください。
ko: 이는 사이트를 유지하고 URL을 활성화하지만, 콘텐츠 생성을 처음부터 시작하도록 합니다. 현재 콘텐츠를 지우려면 지원팀에 문의하세요.
zh_hans: 这将使您的网站和URL保持活动状态，但为您的内容创建提供了一个全新的起点。请与我们联系以清除您当前的内容。
zh_hant: 這能讓你保留網站和 URL，但重新開始建立內容。 若要清除目前的內容，請與我們聯絡。

source: Threading
ja: スレッド化
ko: 스레딩
zh_hans: 线程
zh_hant: 階層顯示

source: Threat Found
ja: 検出された脅威
ko: 위협이 발견됨
zh_hans: 已发现威胁
zh_hant: 找到威脅

source: Threat details
ja: 脅威の詳細
ko: 위협 상세 정보
zh_hans: 威胁详情
zh_hant: 威脅詳細資訊

source: Threat found %1$@
ja: 脅威を検出しました: %1$@
ko: 위협이 발견됨(%1$@)
zh_hans: 已发现威胁 %1$@
zh_hant: 發現威脅 %1$@

source: Threat found in file:
ja: ファイルに脅威が見つかりました:
ko: 파일에서 발견한 위협:
zh_hans: 在以下文件中发现威胁：
zh_hant: 檔案中發現的威脅：

source: Threat ignored.
ja: 脅威を無視しました。
ko: 위협이 무시되었습니다.
zh_hans: 已忽略威胁。
zh_hant: 已忽略威脅。

source: Thumbnail
ja: サムネイル
ko: 썸네일
zh_hans: 缩略图
zh_hant: 縮圖

source: Thumbnail unavailable.
ja: サムネールが表示できません。
ko: 썸네일을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 缩图不可用。
zh_hant: 無法檢視縮圖。

source: Tiled gallery settings
ja: タイルギャラリー設定
ko: 바둑판식 갤러리 설정
zh_hans: 平铺图片库设置
zh_hant: 並排圖庫設定

source: Time Format
ja: 時刻フォーマット
ko: 시간 형식
zh_hans: 时间格式
zh_hant: 時間格式

source: Time Zone
ja: タイムゾーン
ko: 시간대
zh_hans: 时区
zh_hant: 時區

source: Time to finish setting up your site! Our checklist walks you through the next steps.
ja: サイトの設定の最終段階です。チェックリストで次のステップの詳細をご覧ください。

source: Tips for getting the most out of WordPress.com.
ja: WordPress.com を最大限に活用するためのヒント。
ko: 워드프레스닷컴을 최대한 활용하기 위한 팁.
zh_hans: 有关畅享 WordPress.com 的提示。
zh_hant: 讓 WordPress.com 發揮最大功效的秘訣。

source: Title
ja: タイトル
ko: 제목
zh_hans: 标题
zh_hant: 標題

source: Title for a category is mandatory.
ja: タイトルまたはカテゴリーは必須項目です。

source: To continue please enter your email address and name.
ja: 続行するには、メールアドレスと名前を入力してください。
ko: 계속하려면 이메일 주소와 이름을 입력하세요.
zh_hans: 请输入您的电子邮件地址和名称以继续。
zh_hant: 若要繼續，請輸入你的電子郵件地址和姓名。

source: To create your new WordPress.com account, please enter your email address.
ja: 新しい WordPress.com アカウントを作成するには、メールアドレスを入力してください。
ko: 새 워드프레스닷컴 계정을 만들려면 이메일 주소를 입력하세요.
zh_hans: 要创建新的 WordPress.com 账户，请输入您的电子邮件地址。
zh_hant: 若要建立新的 WordPress.com 帳號，請輸入你的電子郵件地址。

source: To get helpful notifications on your phone from your WordPress site, you'll need to install the Jetpack plugin.
ja: スマートフォンで WordPress サイトからの役立つ通知を受信するには、Jetpack プラグインをインストールする必要があります。
ko: 휴대폰에서 워드프레스 사이트로부터 유용한 알림을 가져오려면 젯팩 플러그인을 설치해야 합니다.
zh_hans: 为了在您的手机上获取来自您的WordPress网站的通知，您需要首先安装Jetpack插件。
zh_hant: 若要在手機上獲得來自你 WordPress 網站的實用通知，必須安裝 Jetpack 外掛程式。

source: To help us improve the app’s performance and fix the occasional bug, enable automatic crash reports.
ja: 自動クラッシュレポートを有効化して、アプリのパフォーマンス向上とたまに発生するバグの修正にご協力ください。
ko: 앱 성능을 개선하고 가끔씩 발생하는 버그를 수정하는 데 도움이 되도록 자동 충돌 보고서를 켜주세요.
zh_hans: 为帮助我们提升应用程序的性能并修复偶发性错误，请启用自动发送崩溃报告功能。
zh_hant: 為了協助我們改善應用程式的效能並修正偶爾出現的錯誤，請啟用自動當機報告。

source: To install plugins, you need to have a custom domain associated with your site.
ja: プラグインをインストールするには、カスタムドメインをサイトに関連付ける必要があります。
ko: 플러그인을 설치하려면 사이트와 연결된 사용자 정의 도메인이 있어야 합니다.
zh_hans: 要安装插件，您需要拥有一个与您的站点相关联的自定义域。
zh_hant: 若要安裝外掛程式，你的自訂網域必須與你的網站建立關聯。

source: To manage them here, set them to visible.
ja: ここで管理するには、表示するよう設定してください。

source: To proceed with this Apple ID, please first log in with your WordPress.com password. This will only be asked once.
ja: この Apple ID で先に進むには、最初に WordPress.com パスワードを使用してログインしてください。これは一度しか尋ねられません。
ko: 애플 ID로 계속하려면, 먼저 워드프레스닷컴 비밀번호로 로그인하시기 바랍니다. 한 번만 요청될 것입니다.
zh_hans: 要继续使用此 Apple ID，请先使用您的 WordPress.com 密码登录。 此要求只会出现一次。
zh_hant: 若要繼續使用這個 Apple ID，請先使用你的 WordPress.com 密碼登入。 系統只會要求你進行此操作一次。

source: To proceed with this Google account, please first log in with your WordPress.com password. This will only be asked once.
ja: この Google アカウントで先に進むには、最初に WordPress.com パスワードを使用してログインしてください。これは一度しか尋ねられません。
ko: 이 Google 계정을 진행하려면 먼저 워드프레스닷컴 비밀번호로 로그인하세요. 이 메시지는 한 번만 표시됩니다.
zh_hans: 要继续使用此 Google 账户，请先使用您的 WordPress.com 密码登录。此要求只会出现一次。
zh_hant: 若要繼續使用這個 Google 帳號，請先使用你的 WordPress.com 密碼登入。系統只會向你要求一次。

source: To remove a block, select the block and click the three dots in the bottom right of the block to view the settings. From there, choose the option to remove the block.
ja: ブロックを削除するには、そのブロックを選択し、ブロックの右下にある3つの点をクリックして設定を表示します。 ここで、ブロックを削除するオプションを選択します。
ko: 블록을 제거하려면 블록을 선택하고 블록의 오른쪽 하단에 있는 점 3개를 클릭하여 설정을 봅니다. 블록을 제거하는 옵션을 설정에서 선택합니다.
zh_hans: 要移除某个区块，请选中该区块，然后点击该区块右上角的三个点，以查看设置。 从该处，选择用于移除区块的选项。
zh_hant: 若要移除區塊，請選取區塊，並按一下區塊右下角的三個點以檢視設定。 在設定中選擇移除區塊的選項。

source: To use blogging reminders, you'll need to turn on push notifications.
ja: ブログ投稿のリマインダーを使用するには、プッシュ通知を有効にする必要があります
ko: 블로깅 알림을 사용하려면 푸시 알림을 켜야 합니다.
zh_hans: 要使用博客发布提醒，您需要开启推送通知。
zh_hant: 你需要開啟推播通知才能使用網誌提醒。

source: To use stats on your site, you'll need to install the Jetpack plugin.
ja: サイト上で統計情報を使用するには、Jetpack プラグインをインストールする必要があります。
ko: 사이트에서 통계를 사용하려면 젯팩 플러그인을 설치해야 합니다.
zh_hans: 要在您的网站上使用“统计”功能，您需要安装Jetpack插件。
zh_hant: 若要使用網站的「統計」功能，必須安裝 Jetpack 外掛程式。

source: To use this app for %@ you'll need to have the Jetpack plugin installed and activated.
ja: ﻿%@ にこのアプリを使用するには、Jetpack プラグインをインストールして有効化する必要があります。

source: Today
ja: 今日
ko: 오늘
zh_hans: 今日
zh_hant: 今天

source: Today's Prompt 💡
ja: 今日の通知💡
ko: 오늘의 프롬프트 💡
zh_hans: 今日提示 💡
zh_hant: 本日提示 💡

source: Today's Stats
ja: 今日の統計情報
ko: 오늘의 통계
zh_hans: 今日统计
zh_hant: 本日統計

source: Toggle HTML Source
ja: HTML ソースを切り替える
ko: HTML 소스 토글
zh_hans: 切换 HTML 来源
zh_hant: 切換 HTML 原始碼

source: Toggles the ordered list style
ja: 番号つきリストスタイルを切り替える
ko: 순서 있는 목록 스타일 전환
zh_hans: 切换有序的列表样式
zh_hant: 切換至排序清單樣式

source: Toggles the unordered list style
ja: 番号なしリストスタイルを切り替える
ko: 순서 없는 목록 스타일 전환
zh_hans: 切换无序的列表样式
zh_hant: 切換至未排序清單樣式

source: Tools
ja: ツール

source: Top Commenters
ja: 上位コメント投稿者
ko: 상위 댓글 작성자
zh_hans: 热门评论者
zh_hant: 踴躍回應者

source: Top level
ja: トップレベル
ko: 최상위
zh_hans: 最上级
zh_hant: 最上層

source: Topic
ja: トピック
ko: 토픽
zh_hans: 主题
zh_hant: 主題

source: Topic not found for id:
ja: 次の ID に該当するトピックは見つかりませんでした:
ko: id에 대한 게시글 없음:
zh_hans: 未找到以下 ID 的主题：
zh_hant: 找不到 ID 的主題：

source: Topics
ja: トピック

source: Topics (%lu)
ja: トピック (%lu)

source: Total
ja: 合計

source: Total Comments
ja: 総コメント数
ko: 전체 댓글
zh_hans: 评论总数
zh_hant: 回應總數

source: Total Email Followers: %@
ja: メールフォロワーの合計数: %@

source: Total Followers
ja: フォロワー総数

source: Total Likes
ja: 総いいね数
ko: 총 좋아요 클릭 수
zh_hans: 总赞数
zh_hant: 按讚總數

source: Total Posts
ja: 総投稿数
ko: 총 글 수
zh_hans: 文章总数
zh_hant: 文章總數

source: Total WordPress.com Followers: %@
ja: WordPress.com フォロワーの合計数: %@

source: Total Words
ja: 総単語数
ko: 총 단어 수
zh_hans: 总字数
zh_hant: 總字數

source: Traffic
ja: トラフィック
ko: 트래픽
zh_hans: 浏览量
zh_hant: 流量

source: Transform %s to
ja: %sを変換:
ko: 다음으로 %s 변형
zh_hans: 将%s转换为
zh_hant: 將 %s 轉換為

source: Transform block…
ja: ブロックを変換…
ko: 블록 변형…
zh_hans: 转换区块…
zh_hant: 轉換區塊…

source: Trash
ja: ゴミ箱
ko: 휴지통
zh_hans: 移到回收站
zh_hant: 移至回收桶

source: Trash selected media
ja: 選択したメディアをゴミ箱に移動

source: Trash this page?
ja: このページをゴミ箱に移動しますか ?

source: Trash this post?
ja: ゴミ箱に移動しますか ?

source: Trashed
ja: ゴミ箱
ko: 삭제됨
zh_hans: 已放入回收站
zh_hant: 已移至垃圾桶

source: Travel
ja: 旅行
ko: 여행
zh_hans: 旅行
zh_hant: 旅遊

source: Trust
ja: 信用する
ko: 신뢰함
zh_hans: 信任
zh_hant: 信任

source: Try & Customize
ja: お試し & カスタマイズ
ko: 사용 및 사용자 정의하기
zh_hans: 尝试与定制
zh_hant: 試用與自訂

source: Try Again
ja: もう一度お試しください
ko: 재시도
zh_hans: 重试
zh_hant: 再試一次

source: Try With Another Account
ja: 別のアカウントで試行

source: Try adjusting your date range filter
ja: データ範囲フィルターを調整してみてください
ko: 날짜 범위 필터 조정 시도
zh_hans: 尝试调整您的时间范围过滤器。
zh_hant: 請嘗試調整你的日期範圍篩選條件

source: Try adjusting your date range or activity type filters
ja: データ範囲またはアクティビティタイプフィルターを調整してみてください
ko: 날짜 범위나 활동 유형 필터를 조정 해보세요
zh_hans: 尝试调整日期范围或活动类型过滤器
zh_hant: 請嘗試調整你的日期範圍或活動類型篩選條件

source: Try again
ja: もう一度お試しください
ko: 다시 시도
zh_hans: 请重试
zh_hant: 再試一次

source: Try another search term
ja: 別の検索キーワードを試す
ko: 다른 검색어 시도
zh_hans: 尝试其他搜索字词
zh_hant: 嘗試其他搜尋字詞

source: Try it now
ja: 今すぐ試す
ko: 지금 사용해 보기
zh_hans: 立即试用
zh_hant: 立即試試

source: Try selecting %@ to add topics you like.
ja: 好きなトピックを追加するには、%@ を選択してみてください。

source: Try the new Block Editor
ja: 新しいブロックエディターを試す
ko: 새 블록 편집기 시도
zh_hans: 试试新的区块编辑器
zh_hant: 試用全新的區塊編輯器

source: Try with another email
ja: 別のメールで試す
ko: 다른 이메일로 시도
zh_hans: 试试其他电子邮件地址
zh_hant: 請嘗試使用其他電子郵件登入

source: Try with the site address
ja: サイトアドレスで試す
ko: 사이트 주소로 시도
zh_hans: 试试站点地址
zh_hant: 請嘗試使用網站位址登入

source: Turn off prompts
ja: プロンプトをオフにする
ko: 프롬프트 끄기
zh_hans: 关闭提示
zh_hant: 關閉提示

source: Turn off site notifications
ja: サイト通知を無効にする

source: Turn on notifications
ja: 通知を有効にする
ko: 알림 켜기
zh_hans: 开启通知
zh_hant: 開啟通知

source: Turn on push notifications
ja: プッシュ通知を有効にする
ko: 푸시 알림 켜기
zh_hans: 开启推送通知
zh_hant: 開啟推播通知

source: Turn on site notifications
ja: サイト通知を有効にする

source: Turned off site notifications
ja: サイト通知を無効にしました

source: Turned on site notifications
ja: サイト通知を有効にしました

source: Turning the switch off will disable all notifications from this app, regardless of type.
ja: オフにすると、通知の種類に関係なく、このアプリからの通知がすべて無効になります。
ko: 스위치를 끄기로 전환하면 유형과 관계없이 이 앱의 모든 알림이 비활성화됩니다.
zh_hans: 关闭此开关将停止接收来自此应用的所有类型的通知。
zh_hant: 關閉切換開關會停用此應用程式的所有通知，無論類型為何。

source: Twitter Username
ja: Twitter ユーザー名
ko: Twitter 사용자명
zh_hans: Twitter 用户名
zh_hant: Twitter 使用者名稱

source: Type
ja: タイプ
ko: 유형
zh_hans: 类型
zh_hant: 類型

source: Type a URL
ja: URL を入力
ko: URL 입력
zh_hans: 键入URL
zh_hant: 輸入 URL

source: Type a keyword for more ideas
ja: その他のアイデアについてはキーワードを入力します
ko: 추가 아이디어에 대한 키워드 입력
zh_hans: 请输入关键字以获取更多想法
zh_hant: 輸入一個關鍵字以獲得更多構想

source: Type a label
ja: ラベルを入力
ko: 레이블 입력
zh_hans: 键入标签
zh_hant: 輸入標籤

source: Type a name for your site
ja: サイトの名前を入力してください
ko: 사이트의 이름 입력
zh_hans: 为您的站点输入名称
zh_hant: 輸入網站的名稱

source: Type to get more suggestions
ja: 入力してさらに候補を表示

source: USES
ja: 使用
ko: 사용
zh_hans: 使用

source: Unable To Connect
ja: 接続できない
ko: 연결할 수 없음
zh_hans: 无法连接
zh_hant: 無法連線

source: Unable to Connect
ja: 連携できません

source: Unable to Create Stories Editor
ja: ストーリーエディターを作成できません

source: Unable to Load Posts
ja: 投稿を読み込めません
ko: 게시글을 로드할 수 없습니다
zh_hans: 无法加载文章
zh_hant: 無法載入文章

source: Unable to Sync
ja: 同期できません
ko: 동기화할 수 없음
zh_hans: 无法同步
zh_hant: 無法同步

source: Unable to block site
ja: サイトをブロックできませんでした

source: Unable to create new invite links.
ja: 新規招待リストを作成できません。
ko: 새 초대 링크를 만들 수 없습니다.
zh_hans: 无法创建新的邀请链接。
zh_hant: 無法新建邀請連結。

source: Unable to delete all media items.
ja: すべてのメディアファイルを削除できません。

source: Unable to delete media item.
ja: メディアファイルを削除できません。
ko: 미디어 항목을 삭제할 수 없습니다.
zh_hans: 无法删除媒体项目。
zh_hant: 無法刪除媒體項目。

source: Unable to disable invite links.
ja: 招待リンクを無効にできません。
ko: 초대 링크를 비활성화할 수 없습니다.
zh_hans: 无法禁用邀请链接。
zh_hant: 無法停用邀請連結。

source: Unable to download file
ja: ファイルをダウンロードできません
ko: 파일을 다운로드할 수 없음
zh_hans: 无法下载文件
zh_hant: 無法下載檔案

source: Unable to embed media
ja: メディアを埋め込むことができません
ko: 미디어를 임베드할 수 없음
zh_hans: 无法嵌入媒体
zh_hant: 無法內嵌媒體

source: Unable to follow conversation
ja: 会話をフォローできません
ko: 대화를 팔로우할 수 없습니다.
zh_hans: 无法关注对话
zh_hant: 無法追蹤討論

source: Unable to follow site
ja: サイトをフォローできません

source: Unable to load pages right now.
ja: 現在はページを読み込めません。
ko: 지금 페이지를 로드할 수 없습니다.
zh_hans: 目前无法加载页面。
zh_hant: 目前無法載入網頁。

source: Unable to load posts right now.
ja: 今は投稿を読み込めません。
zh_hans: 目前无法加载文章。

source: Unable to load the block editor right now.
ja: 現在ブロックエディターを読み込めません。
ko: 지금은 블록 편집기를 로드할 수 없습니다.
zh_hans: 现在无法加载区块编辑器。
zh_hant: 目前無法載入區塊編輯器。

source: Unable to load the image. Please choose a different one or try again later.
ja: 画像を読み込めません。別の画像を選択するか、後でもう一度お試しください。
ko: 이미지를 로드할 수 없습니다. 다른 이미지를 선택하거나 나중에 다시 시도하세요.
zh_hans: 无法加载图片。请选择其他图片或稍后重试。
zh_hant: 無法載入圖片。請選擇其他圖片，或稍後再試。

source: Unable to load this content right now.
ja: 現在このページを読み込めません。
ko: 지금 이 콘텐츠를 로드할 수 없습니다.
zh_hans: 无法立即加载此内容。
zh_hant: 目前無法載入此內容。

source: Unable to load video.
ja: 動画を読み込めません。
ko: 비디오를 로드할 수 없습니다.
zh_hans: 无法加载视频。
zh_hant: 無法載入影片。

source: Unable to mark post seen
ja: 投稿を既読としてマークできません
ko: 글을 읽음으로 표시할 수 없음
zh_hans: 无法标记文章为“已读”
zh_hant: 無法將文章標示已讀

source: Unable to mark post unseen
ja: 投稿を未読としてマークできません
ko: 글을 안 읽음으로 표시할 수 없음
zh_hans: 无法标记文章为“未读”
zh_hant: 無法將文章標示未讀

source: Unable to play video
ja: 動画を再生できません
ko: 비디오를 재생할 수 없음
zh_hans: 无法播放视频
zh_hant: 無法播放影片

source: Unable to read the WordPress site at that URL. Tap 'Need more help?' to view the FAQ.
ja: その URL の WordPress サイトを読み込めません。 「ヘルプが必要ですか ?」をタップして FAQ を表示してください。
ko: 해당 URL에서 워드프레스 사이트를 읽을 수 없습니다. '더 많은 도움이 필요하세요?'를 눌러 FAQ를 보세요.
zh_hans: 无法通过该 URL 读取 WordPress 网站。 轻点“需要更多帮助？”可查看常见问题解答。
zh_hant: 無法透過該 URL 讀取 WordPress 網站。 點選「需要更多說明？」即可檢視常見問題。

source: Unable to restore your site
ja: サイトを復元できません
ko: 사이트를 복원할 수 없음
zh_hans: 无法恢复您的站点
zh_hant: 無法還原網站

source: Unable to restore your site, please try again later or contact support.
ja: サイトを復元できません。後でもう一度やり直すか、サポートに問い合わせてください。
ko: 사이트를 복원할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하거나 지원팀에 문의하세요.
zh_hans: 无法恢复您的站点，请稍后重试或联系支持人员。
zh_hant: 無法還原你的網站，請稍後再試一次，或者聯絡支援團隊。

source: Unable to save media item.
ja: メディアファイルを保存できません。
ko: 미디어 항목을 저장할 수 없습니다.
zh_hans: 无法保存媒体项目。
zh_hant: 無法儲存媒體項目。

source: Unable to share link
ja: リンクを共有できません
ko: 링크를 공유할 수 없음
zh_hans: 无法共享链接
zh_hant: 無法分享連結

source: Unable to trash pages while offline. Please try again later.
ja: オフライン中は、ページをゴミ箱に移動できません。 後ほど、もう一度お試しください。

source: Unable to trash posts while offline. Please try again later.
ja: オフライン中は、投稿をゴミ箱に移動できません。後ほど、もう一度お試しください。

source: Unable to turn off site notifications
ja: サイト通知を無効にできません

source: Unable to turn on site notifications
ja: サイト通知を有効にできません

source: Unable to unfollow site
ja: サイトのフォローを解除できません

source: Unable to update homepage settings
ja: ホームページ設定を更新できません
ko: 홈페이지 설정을 업데이트할 수 없습니다.
zh_hans: 无法更新首页设置
zh_hant: 無法更新首頁設定

source: Unable to update plan prices. There is a problem with the supplied blog.
ja: プランの価格を更新できません。提供されたブログに問題があります。
ko: 요금제 가격을 업데이트할 수 없습니다. 제공된 블로그에 문제가 있습니다.
zh_hans: 无法更新套餐价格。提供的博客存在问题。
zh_hant: 無法更新方案價格。提供的網誌有問題。

source: Unable to upload 1 draft post
ja: 1件の下書き投稿をアップロードできません

source: Unable to upload 1 draft post, %ld files
ja: 1件の下書き投稿、%ld個のファイルをアップロードできません

source: Unable to upload 1 draft post, 1 file
ja: 1件の下書き投稿、1個のファイルをアップロードできません

source: Unable to upload 1 post
ja: 1件の投稿をアップロードできません
ko: 1개 글을 업로드할 수 없음
zh_hans: 无法上传 1 篇文章
zh_hant: 無法上傳 1 篇文章

source: Unable to upload 1 post, %ld files
ja: 投稿1件、ファイル%ld個をアップロードできません
ko: 1개 글, %ld개 파일을 업로드할 수 없음
zh_hans: 无法上传 1 篇文章、%ld 个文件
zh_hant: 無法上傳 1 篇文章、%ld 個檔案

source: Unable to upload 1 post, 1 file
ja: 1件の投稿、1つのファイルをアップロードできません
ko: 1개 글, 1개 파일을 업로드할 수 없음
zh_hans: 无法上传 1 篇文章、1 个文件
zh_hant: 無法上傳 1 篇文章、1 個檔案

source: Unable to verify the email address. Please try again later.
ja: メールアドレスを検証できません。後ほど、もう一度お試しください。
ko: 이메일 주소를 확인할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_hans: 无法验证电子邮件地址。请稍后重试。
zh_hant: 無法驗證電子郵件地址。請稍後再試一次。

source: Unable to visit Jetpack settings for site
ja: サイトの Jetpack 設定にアクセスできません
ko: 사이트에 대한 젯팩 설정을 방문할 수 없습니다.
zh_hans: 无法访问您站点的Jetpack设置
zh_hant: 無法前往網站的 Jetpack 設定

source: Unable to visit site
ja: サイトにアクセスできません
ko: 사이트를 방문할 수 없음
zh_hans: 无法访问站点
zh_hant: 無法造訪網站

source: Unable to write image to file
ja: 画像をファイルに書き込めません
ko: 파일에 이미지를 쓸 수 없습니다.
zh_hans: 无法将图像写入到文件
zh_hant: 無法將圖片寫進檔案

source: Unapprove
ja: 非承認
ko: 비승인
zh_hans: 驳回
zh_hant: 未通過審核

source: Unapprove Comment
ja: 非承認コメント
ko: 댓글 미승인
zh_hans: 驳回评论
zh_hant: 未審核的迴響

source: Unapproves the Comment.
ja: コメントを承認しません。
ko: 댓글을 승인하지 않습니다.
zh_hans: 不赞成评论。
zh_hant: 駁回此留言。

source: Unavailable
ja: 利用できません
ko: 사용 불가능
zh_hans: 不可用
zh_hant: 無法使用

source: Undefined
ja: 未定義
ko: 정의되지 않음
zh_hans: 未定义
zh_hant: 未定義

source: Underline
ja: 下線
ko: 밑줄
zh_hans: 下划线
zh_hant: 底線

source: Undo
ja: 元に戻す
ko: 실행 취소
zh_hans: 撤消
zh_hant: 復原

source: Unfollow
ja: フォロー解除

source: Unfollow %@
ja: %@ のフォロー解除

source: Unfollow Conversation
ja: 会話をフォロー解除
ko: 대화 팔로우 취소
zh_hans: 取消关注对话
zh_hant: 取消追蹤討論

source: Unfollow conversation
ja: 会話をフォロー解除
ko: 대화 팔로우 취소
zh_hans: 取消关注对话
zh_hant: 取消追蹤討論

source: Unfollow site
ja: サイトをフォロー解除

source: Unfollowed site
ja: フォロー解除済みのサイト

source: Unfollows blog
ja: ブログのフォローを解除します

source: Unfollows the blog.
ja: ブログをフォロー解除します。

source: Ungroup block
ja: グループ解除ブロック
ko: 블록 그룹 해제
zh_hans: 取消区块分组
zh_hant: 取消區塊群組

source: Unhide
ja: 表示

source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh_hans: 未知
zh_hant: 未知

source: Unknown HTML
ja: 不明な HTML
ko: 알 수 없는 HTML
zh_hans: 未知 HTML
zh_hant: 不明 HTML

source: Unknown creation date
ja: 作成日不明

source: Unknown error
ja: 不明なエラー
ko: 알려지지 않은 에러
zh_hans: 未知错误
zh_hant: 發生未知的錯誤

source: Unknown error has occurred
ja: 未知のエラーが発生しました
ko: 알 수 없는 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 发生未知错误
zh_hant: 發生不明錯誤

source: Unknown search terms
ja: 不明な検索キーワード
ko: 알 수 없는 검색어
zh_hans: 搜索字词未知
zh_hant: 不明搜尋字詞

source: Unlabeled color. %s
ja: ラベルない色。 %s
ko: 레이블이 없는 색상입니다. %s
zh_hans: 未标记的颜色。 %s
zh_hant: 未標記的顏色。 %s

source: Unlike the Comment.
ja: コメントのいいねを解除。
ko: 댓글 좋아요 취소
zh_hans: 取消给评论点赞
zh_hant: 收回留言的讚。

source: Unnamed Site
ja: 無題のサイト
ko: 이름 없는 사이트
zh_hans: 未命名的站点
zh_hant: 未命名的網站

source: Unordered List
ja: 番号なしリスト
ko: 순서 없는 목록
zh_hans: 无序列表
zh_hant: 不排序清單

source: Unread
ja: 未読
ko: 읽지 않음
zh_hans: 未读
zh_hant: 未讀

source: Unreplied
ja: 返信なし
ko: 응답 없음
zh_hans: 未回复
zh_hant: 尚未回覆

source: Unsaved Changes
ja: 保存されていない変更
ko: 저장되지 않은 변경 사항
zh_hans: 未保存的更改
zh_hant: 未儲存的變更

source: Unsupported
ja: 非サポート
ko: 지원되지 않음
zh_hans: 不受支持
zh_hant: 不支援的使用者

source: Unsupported Device
ja: サポートされていないデバイス

source: Untitled
ja: 無題
ko: 제목없음
zh_hans: 未命名
zh_hant: 無標題

source: Up to seven days worth of logs are saved.
ja: 数日間分のログが保存されます。
ko: 최대 7일 상당의 로그가 저장됩니다.
zh_hans: 最多保存七天日志。
zh_hant: 可儲存最多七天的記錄。

source: Upcoming scheduled posts
ja: 予約済み投稿
ko: 공개 예정된 글
zh_hans: 即将发布的预发布文章
zh_hant: 即將發表的排程文章

source: Update
ja: 更新
ko: 업데이트
zh_hans: 更新
zh_hant: 更新

source: Update Draft
ja: 下書きを更新

source: Update Link
ja: リンクを更新
ko: 링크 업데이트
zh_hans: 更新链接
zh_hant: 更新連結

source: Update Page
ja: ページを更新

source: Update Post
ja: 投稿を更新

source: Update Profile Photo
ja: プロフィール写真を更新
ko: 프로필 사진 업데이트
zh_hans: 上传个人资料照片
zh_hant: 更新個人檔案照片

source: Update Site Icon
ja: サイトアイコンの更新
ko: 사이트 아이콘 업데이트
zh_hans: 更新站点图标
zh_hant: 上傳網站圖示

source: Updates the bar chart to show comments.
ja: コメントを表示するバーチャートを更新しました。
ko: 댓글을 표시하도록 막대 차트를 업데이트합니다.
zh_hans: 更新条形图以显示评论数。
zh_hant: 更新長條圖以顯示留言次數。

source: Updates the bar chart to show likes.
ja: 「いいね」を表示するバーチャートを更新しました。
ko: 좋아요를 표시하도록 막대 차트를 업데이트합니다.
zh_hans: 更新条形图以显示“赞”的次数。
zh_hant: 更新長條圖以顯示按讚次數。

source: Updates the bar chart to show views.
ja: 表示数を表示するバーチャートを更新しました。
ko: 조회수를 표시하도록 막대 차트를 업데이트합니다.
zh_hans: 更新条形图以显示查看次数。
zh_hant: 更新長條圖以顯示檢視次數。

source: Updates the bar chart to show visitors.
ja: 訪問者を表示するバーチャートを更新しました。
ko: 방문자를 표시하도록 막대 차트를 업데이트합니다.
zh_hans: 更新条形图以显示访客。
zh_hant: 更新長條圖以顯示訪客人數。

source: Updates the title.
ja: タイトルを更新します。
ko: 제목을 업데이트합니다.
zh_hans: 更新标题。
zh_hant: 更新標題。

source: Updating
ja: 更新
ko: 업데이트 중
zh_hans: 正在更新
zh_hant: 正在更新

source: Updating...
ja: 更新中...

source: Upgrade your plan to upload audio
ja: プランをアップグレードして音声をアップロードする
ko: 오디오를 업로드하려면 요금제를 업그레이드하세요.
zh_hans: 升级您的套餐即可上传音频
zh_hant: 升級方案即可上傳音訊

source: Upgrade your plan to use video covers
ja: プランをアップグレードして動画のカバーを使う
ko: 비디오 커버를 사용하려면 요금제를 업그레이드하세요.
zh_hans: 升级您的套餐即可使用视频封面
zh_hant: 升級方案即可使用影片封面

source: Upload Media
ja: メディアをアップロード
ko: 미디어 업로드
zh_hans: 上传媒体文件
zh_hant: 上傳媒體

source: Upload failed
ja: アップロードに失敗しました
ko: 업로드 실패
zh_hans: 上传失败
zh_hant: 上傳失敗

source: Upload failed. Tap for options.
ja: アップロードに失敗しました。オプションを表示するにはタップしてください。
ko: 업로드 실패. 옵션을 보려면 탭하세요.
zh_hans: 上传失败。轻点以查看选项。
zh_hant: 上傳失敗。點選以顯示選項。

source: Upload photos or videos
ja: 写真または動画をアップロードする

source: Uploaded
ja: アップロード完了
ko: 업로드됨
zh_hans: 已上传
zh_hant: 已上傳

source: Uploaded 1 draft post, %ld files
ja: 1件の下書き投稿、%ld個のファイルがアップロードされました
ko: 1개 임시글, %ld개 파일 업로드됨
zh_hans: 已上传 1 篇草稿文章、%ld 个文件
zh_hant: 已上傳 1 篇文章草稿、%ld 個檔案

source: Uploaded 1 draft post, 1 file
ja: 1件の下書き投稿、1個のファイルがアップロードされました
ko: 1개 임시글, 1개 파일 업로드됨
zh_hans: 已上传 1 篇草稿文章、1 个文件
zh_hant: 已上傳 1 篇文章草稿、1 個檔案

source: Uploaded 1 post, %ld files
ja: 投稿1件、ファイル%ld個をアップロードしました
ko: 1개 글, %ld개 파일 업로드됨
zh_hans: 已上传 1 篇文章、%ld 个文件
zh_hant: 已上傳 1 篇文章、%ld 個檔案

source: Uploaded 1 post, 1 file
ja: 1件の投稿、1つのファイルがアップロードされました
ko: 1개 글, 1개 파일 업로드됨
zh_hans: 已上传 1 篇文章、1 个文件
zh_hant: 已上傳 1 篇文章、1 個檔案

source: Uploaded themes
ja: アップロードしたテーマ
ko: 업로드된 테마
zh_hans: 已上传的主题
zh_hant: 已上傳的布景主題

source: Uploading
ja: アップロード中
ko: 업로드 중
zh_hans: 正在上传
zh_hant: 正在上傳

source: Uploading media
ja: メディアをアップロード中
ko: 미디어 업로드
zh_hans: 正在上传媒体
zh_hant: 正在上傳媒體

source: Uploading media...
ja: メディアをアップロード中…

source: Uploading post
ja: 投稿をアップロード中

source: Uploading post...
ja: 投稿をアップロード中…

source: Uploading videos longer than 5 minutes requires a paid plan.
ja: 5分以上の動画ファイルのアップロードには、有料プランのご利用が必要です。
ko: 5분을 초과하는 비디오를 업로드하려면 유료 요금제가 필요합니다.
zh_hans: 上传超过 5 分钟的视频需要使用付费套餐。
zh_hant: 須購買付費方案才能上傳長度超過 5 分鐘的影片。

source: Uploading...
ja: アップロード中…
ko: 업로드 중...
zh_hans: 上传中...
zh_hant: 上傳中…

source: Uploading…
ja: アップロード中…
ko: 업로드 중...
zh_hans: 正在上传…
zh_hant: 上傳中…

source: Uploads failed
ja: アップロード失敗

source: Use
ja: 使用
ko: 사용
zh_hans: 使用
zh_hant: 使用

source: Use %@ to find sites and tags.
ja: サイトやタグを探すには %@ を使います。

source: Use Sandbox Store
ja: サンドボックスストアを使用

source: Use block editor
ja: ブロックエディターを使用
ko: 블록 편집기 사용
zh_hans: 使用区块编辑器
zh_hant: 使用區塊編輯器

source: Use icon button
ja: アイコンボタンを使用
ko: 아이콘 버튼 사용
zh_hans: 使用图标按钮
zh_hant: 使用圖示按鈕

source: Use password to sign in
ja: パスワードを使用してログイン
ko: 로그인 비밀번호 사용
zh_hans: 使用密码登录
zh_hant: 使用密碼登入

source: Used across the web: in browser tabs, social media previews, and the WordPress.com Reader.
ja: ブラウザーのタブ、ソーシャルメディアのプレビュー、WordPress.com Reader など、ウェブ全体で使用されます。

source: Username
ja: ユーザー名
ko: 사용자명
zh_hans: 用户名
zh_hant: 使用者名稱

source: Username changed to %@
ja: ユーザー名を %@ に変更しました
ko: 사용자명이 %@(으)로 변경되었습니다.
zh_hans: 用户名已更改为 %@
zh_hant: 使用者名稱已變更為 %@

source: Username mentions
ja: ユーザー名メンション
ko: 사용자명 멘션
zh_hans: 用户名提到的次数
zh_hant: 使用者名稱標記

source: Username must be at least 4 characters.
ja: ユーザー名は4文字以上にしてください。
ko: 사용자명은 최소한 4글자 이상이어야 합니다.
zh_hans: 用户名至少要求4位。
zh_hant: 使用者名稱至少必須為 4 個字元。

source: Users
ja: ユーザー
ko: 사용자
zh_hans: 用户
zh_hant: 使用者

source: Verification code
ja: 認証コード
ko: 확인 코드
zh_hans: 验证码
zh_hant: 驗證碼

source: Verification email sent, check your inbox.
ja: 認証メールが送信されました。受信トレイを確認してください。
ko: 확인 이메일을 보냈습니다. 받은 편지함을 확인하세요.
zh_hans: 已发送验证电子邮件，请查看您的收件箱。
zh_hant: 驗證電子郵件已傳送，請查看收件匣

source: Verify Log In
ja: ログインの確認
ko: 로그인 확인
zh_hans: 验证登录
zh_hant: 驗證登入

source: Verify your email address - instructions sent to %@
ja: メールアドレスを検証してください。指示が %@ に送信されました

source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh_hans: 版本
zh_hant: 版本

source: Version %@
ja: バージョン %@
ko: 버전 %@
zh_hans: 版本 %@
zh_hant: 版本 %@

source: Version %@ installed
ja: バージョン%@がインストールされました
ko: %@ 버전이 설치됨
zh_hans: 已安装版本 %@
zh_hant: %@ 版已安裝

source: Version %@ is available
ja: バージョン%@が利用できます
ko: %@ 버전을 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 版本 %@ 已推出
zh_hant: 版本 %@ 可供使用

source: Video Preview Unavailable
ja: 動画プレビューは利用できません
ko: 비디오 미리 보기를 사용할 수 없음
zh_hans: 视频预览不可用
zh_hant: 無法預覽影片

source: Video caption. %s
ja: 動画の見出しです。%s
ko: 비디오 캡션입니다. %s
zh_hans: 视频说明。%s
zh_hant: 視訊標題。%s

source: Video caption. Empty
ja: 動画キャプション。空
ko: 비디오 캡션입니다. 비었습니다
zh_hans: 视频说明。 清空
zh_hant: 視訊標題。 清空

source: Video export canceled.
ja: 動画のエクスポートをキャンセルしました。
ko: 비디오 내보내기가 취소되었습니다.
zh_hans: 已取消视频导出。
zh_hant: 視訊匯出已取消。

source: Video not uploaded
ja: 動画がアップロードされていません
ko: 비디오 업로드 안 됨
zh_hans: 视频无法上传
zh_hant: 影片未上傳

source: Video, %@
ja: 動画 (%@)

source: Videos
ja: 動画
ko: 비디오
zh_hans: 视频
zh_hant: 影片

source: View
ja: 表示
ko: 보기
zh_hans: 视图
zh_hant: 檢視

source: View All
ja: すべて表示

source: View Post
ja: 投稿を表示

source: View Site
ja: サイトを表示
ko: 사이트 보기
zh_hans: 查看站点
zh_hant: 造訪網站

source: View all comments
ja: すべてのコメントを表示
ko: 모든 댓글 보기
zh_hans: 查看所有评论
zh_hant: 查看所有留言

source: View all…
ja: すべて表示…
ko: 모두 보기
zh_hans: 查看所有…
zh_hant: 檢視全部…

source: View less…
ja: コンパクト表示…
ko: 조금 보기
zh_hans: 隐藏部分…
zh_hant: 檢視較少內容…

source: View more
ja: さらに表示
ko: 더 보기
zh_hans: 查看更多信息
zh_hant: 檢視更多
